لێرە ڕیکلامی بەرهەمەکەت بکە پەیوەندی بکە بە www.OpenSubtitles.org ئەمڕۆ
گولشیفتە فرەحانی تارەنە عەلیدوستی
شاب حسێنی مریلا زاری
مانى هاغی پەیمان مۆاد
ڕانا ئازاددیڤەر ئەحمەد مێھرانار
دەربارەی ئێلی
سیناریۆ: ئەسغەر فەرهادی
بە بەشداری ئە. جەفەریان
ئامادەکار: H. Safiyari
وێنە: H. Jafarian
بەرھەمھێنەر: ئا. فەرهادی S. M. ڕەزاوی
نووسراو و دەرهێنانی: ئەسگەر فەرهادی
پێکەنین بوو، ھە؟
بەڵێ، بەڵام پێویستە میز بکەم.
ئەوە فێری خۆت دەکات بەم شێوەیە هەست بە خۆشبوون بکەیت.
ئەگەر ئەتوانیت لە شوێنێک ڕابکەرەوە.
ئازیز، تۆ لە قوتابخانە نیت، ئێلی هەژار بێزار مەکەرەوە.
من بێزار نیم، دەیم بۆ حەمام
ئایا ئەمەم وەربگرێ؟
- پێت وانییە بە کەسانی دیکە بڵێیت؟
ئەو لەوێ بوو.
تا دوێنێ شەو خۆم نەمزانی.
تەنانەت شوێنی زۆریش نییە.
- باشە؟
ژنێکی خۆشە
چاوەڕێی ڕۆژێک بکە و هەموویان لە ئەو خۆشناسن.
لەبیر بکە، من دەیکەم.
بەڵام نەخێر، من ڕاهاتووم.
پیمان!
زۆر خێرا شۆفێریت.
- زۆر هێواش شۆفێری دەکەیت، ئەمیر!
ئەیمیر، شتێک لە ئاسماندا هەیە؟
-ئایا ئەوە مانای وایە تۆ نازانیت؟
سوێندم خواردووە، هیچ نازانم.
سیپیدێ پێت نەگوت بۆچی هێناویەتی؟
بە هیچ شێوەیەک
بەڵێنی بدەم کە هیچ شتێک ناڵێم کاتێک پێکەوەین.
بەدیارییەوە، ئەحمەد، کچێکی باشە.
تۆ بەڕاستی وا دەزانی؟
ژیانت بەسەرەوە هەڵدەگەڕێت.
هەمووی لە ماوەی ١٠ خولەکدا بینی؟
بێگومان، دەتوانیت یەکسەر بیبینیت، ڕاستە، نەزی؟
سروشتییە
سێ دەنگم پێدان
وتم ئەو زۆر دڵسۆزە
چاوەڕێی سبەینێ بکە، هیچ کامتان ڕقی لە ئەو ناکات.
خەمت نەبێت، با هەرچییان دەوێت بیكەن.
ئەگەر کچێکی تر بەم شێوەیە بدۆزنەوە، بۆ من بمێننەوە.
کەسێک دەتوانێت سەری لێ بکات بۆ من تکایە؟
مانۆچێر!
ئایا بینی ئه مه ، ئه حمه د؟
زۆر باش!
شایەنی ئەوە بوویت.
- بەڕاستی؟
سیپیدێ، ئایا ئه م کچه ده زانێت که ئه حمه د پێشتر هاوسه رگیری کردووه ؟
نازانم،
کە ناچار کرد جیابکێشێت؟
خەندەیەک پێبکەن
وەستێن، پیمان!
ناوی چییه ؟
- خاتوو ئیلی!
ئێلی!
وەستێن!
تۆ دەیخەیتە شەرمەزاری، ڕابگرە!
ئەمەی سامۆڤەری خەڵوزە.
ئایا دەزانی چەند ساڵە ئەم جۆرە چایەم نەخواردووە؟
ئەحمەد، چۆن لە ئەڵمانیا بوویت؟
دەستم لە دەستدا!
لەبەر ئەوە ژنە ئەڵمانیەکەت جێهێشتیت.
بە دادوەری وت:
"ئاچتینگ، پیچتینگ" ئەم پیاوە شێتە!
پیمان!
درۆ دەكەم؟
ئەیمیر دەتوانیت یارمەتیم بدەیت؟
من ده ڕۆم
- ئەی چی؟
من ئەوتۆ نیم کە بانگی کردم...
- کێشەیەک هەبوو؟
زۆر گاڵتەیان پێدەکەن تکایە هیچ شتێک هەڵە مەدە
ئەمە هەموو شتێکە؟
کۆمەڵە بەهێز دەکات و چەند ڕۆژێک لەم سێ ڕۆژەدا خۆشبەخشە
- سێ ڕۆژ؟
خانم ...
دەبینی من ڕاستم بۆ ناونیشانەکە.
بۆ جارێک من هەڵەم
سبه ی خۆش، دەتوانیت کلیلی ڤیلای بدەیت؟
- ویلا لە دارستاندا؟
به هری؟
هەمووتان پێکەوە بوون؟
بەڵێ، لە زانکۆ.
خوشکەکەم "نازی" ئەمە ئێلییە
ئێمە پێشتر یەکترمان ناسیوە.
بەڕاستی؟
- ئێرە؟
لەگەڵیان بکە بۆ ڤیلا
ئێمە ڕێگا دەزانین، ئێمە تەنها کلیلەکەمان دەوێت.
- چۆنە؟
زۆر باشە، زۆر سوپاس
لە ئێوارەی سبەینێ مەدە.
- زووتر بڕۆم.
چونکە خاوەنەکەی لە دوانیوەڕۆی ئەمڕۆ لە تارانەوە هاتووە.
بۆیە دەبێت ئێوارە بڕۆیت.
بەڵام ئێمە دەمانەوێت سێ ڕۆژ بمێنینەوە.
پێشتر لە تەلەفۆندا پێم وتبوو.
من بووم
کەواتە ئێمە ناتوانین هیچ شتێک بکەین؟
بۆ ئێمە، ئەوە کێشەیەک نابێت.
بەڵام خاوەنەکەیەتی.
ئەو نەیدەزانی ئێمە دەمانەوێت بۆ سێ ڕۆژ بمێنینەوە؟
ئێمە پێشتر لە تەلەفۆنەوە پێمان وتین.
ئەزانم هەموو شتێکت دابینکردووە!
هەموو شتێک پڕ بوو، بیرم کردەوە کە شتێکمان بۆ بدۆزێتەوە.
شتێکی تر؟ لەم کاتەی ساڵدا؟ ئەوە مەحاڵە.
ببورە
تۆ تاوانبار نیت خانم
بۆچی پێم نه وت؟
ئەگەر بڵێم ئێستا لێرە نین
-ئەوە باشە.
شوێنێكی تر ده دۆزینه وه
لە تەلەفۆندا، پێت نەگوتم هیچ ئەگەرێک نییە.
بەڵام ئەگەر ...
ناتوانیت هیچت بكەن؟
بەڵام چی؟
ئەگەر تەنها ئێمە بووینایە، شوێنێکمان بۆ هەڵگیرساندایە.
بەڵام ئێمە میوانمان هەیە، دوو هاوسەری تازە هاوسەرگیریمان کردووە.
خوا بەخێر بێت.
مێردەکە لە ئەڵمانیایە، وەک مانگەى هەنگوینەیە.
ئەی ڤیلاى بەڕێز مەحمودی؟
ئەوە تۆمارکراوە.
ئێمە بە هەر شوێنێک دەچووین.
-ئەوەی لە کەنارەکە؟
- پەنجەرە و دەرگایەکی باش نییە.
و گڵاوە.
ده توانین پاکبکه ینه وه ، ده توانین شوێنەکە ببینین؟
بڕۆ کلیلەکە لە مامەکەت وەربگرە.
زۆر سوپاس
چ دەریایەکی جوان!
چی دیکه ، دایكم؟
ئاراش
دڵنیایت کە کلیلەکە ڕاستە؟
ئاگاداری خۆت مەهێڵێ زیانی خۆت پێ بدەیت
باشه ئه حمه د، ده كرێته وه
چۆن هاتتەوە؟
وریا بن کە نەکەوێتەوە.
چەندە گڵاو!
وریا بن!
وا زۆر گەورەیە
وریا بیت لە سەر زەوی شوشە هەیە.
ته واوه تییه كه كارده كات
توالتەکان لە کوێیە؟
قفل نییە، ئەتوانیت چاودێری بکەیت؟
ئەگەر توالت بەکاربهێنیت، ئەوان ناگرنەوە!
زۆر پێکەنیناوی ...
کاتمان بۆ کاری ماڵ بەکاردەهێنین
نیگەران مەبە!
کوڕم، کەینەرەکانی گاز لێرە هەیە؟
- بە پاککەرەوەی خۆڵکێش، ئەمە خێراتر دەبێت.
پیمان، شەوانە سارد دەبێت.
پەنجەرەکان بە شتێک بپۆشە
چاوەڕێ بکە، تۆ بەتەنیا نیت.
دەتوانم پێشنیارێک بکەم؟
ئەمشەو... بەڵام لێرە باشە!
با شتێک بڵێم؟
بڕۆ ..
ئەمشەو دەچینە ماڵی تر و سبەینێ دەگەڕینەوە.
دەبێ سبەینێ جارێکی تر بڕۆین!
توالتەکان ئینتیما نین بەڵام کار دەکەن!
ئەمە زۆر گرنگە!
لێرە زۆر جوانە.
زۆر جوان
ناتوانین سێ ڕۆژ بەسەربكەین تەنها بیر لە ئەوەی دەكەینەوە چی بكەین!
ئێستا چی؟
ئێلی، چی دەڵێی؟
من خاوێنکردنەوە دەکەم.
تۆش، شۆخره ؟
پێشنیار دەکەم بچین شوێنێکی تر بدۆزینەوە.
دەنگدان دژی.
من دەنگی گەورەم.
پاشان خاوەنەکەی؟
دەبێت بمێنینەوە.
تۆ چیت پێیەمان؟
من بە خاوەنەکەم دەڵێم نا.
تۆ گەمژانە!
دوو دەنگ دژی.
دوو بەرامبەر پێنج، دەمانەوە!
من، دەنگم کەس گرنگی نادات...
ئەی خودایە!
- بۆ کوێ دەڕۆی؟
سامانەکان بهێنن؟
با سەرەتا خاوێن بکەینەوە.
کاتێک دەست پێ دەکەین، ماوەیەک دەخایەنێت.
سیپیدێ؟
کلیلەکانت هەیە؟
- ئەی کوڕە ناوی تۆ چییە؟
ئۆمید، ئایا لێرە دوکان هەیە؟
- ئەحمەد چی دەوێت؟
من ئەمەم چارەسەر دەکات
سوپاس، دابەزی، من دەیگرم.
ئەشقی!
وەرە ژوورەوە ئازیز تۆ تەڕت
پیامەن، کوڕەکەت بانگ بکە.
من هەموو هەفتەیەکە بەسەر دەبەم و چاودێری دەکەم.
ئارامبکە، ئێمە لەگەڵ هەموو گرووپەکە هاتین.
ناتوانم چاوەڕێی ئەوە بکەم کە هەمووان لەبەر کوڕەکەمان نەچنە دەریا.
وەرە خۆشەویستەکەم
پیامەن، بڕوانە گەرمای ئاوەکە بدۆزەرەوە.
ناوەوە نییە؟
-نا -ئایا کێشەمان هەیە
دڵسۆز!
بەڵێ، چی بەسەرهات؟
- باشە؟
ببورە
دەترسەم - ببورە -
دەشڕێم.
- ئایا گونجاوە؟
بەرزبکەەوە
- ناگونجێت، چاوەڕێ بکە - نا، داخراوە
ئه وه بده م
نەخێر، کار ناکات!
کەمێک لێبکەرەوە.
دەبینی، سەرکەوت!
هاتم و یارمەتیم دەدەم.
چاوەڕێ بکە، خۆت دەبڕیت!
وریا بن خۆت نەبڕیت.
من لێرەم، مۆڕڤارد.
سیپیدێ!
کێ لە کوێ دەخەوێت؟
کێ گرنگی دەدات، ئێمە هەوڵدەدەین.
ژن لە ژوورەکان و مێرد لە ژووری نشین
من لە هاوسەرەکەم جیا نابمەوە.
پاشان هەردووکیان لە ژوورەکە.
- شۆره ؟
- من دێمە
شەوێکی زۆر خۆشمان بەسەر دەبات!
سەما دەکەین تا گەرم بین.
ئه وانه ی ناتوانن سەما بکەن؟
ئێمە فێرت دەکەین.
بڕۆ بیگرە!
- بڕۆ، هەڵبکە!
دەرفەتەکە مەهێڵن تێپەڕێت!
ئەمە بە باشی دەرناکەوێت!
باشه بمهێڵن، ده ڕۆم
ئەشقی!
دەربکە لە ئاو، خێرا!
بڕۆ سەیری چێشتخانەکە بکە.
باشە ئەحمەد، جگەرەکەت.
بگەڕێوە بۆ ئێرە!
بڕۆ بیبە
وتم وەرە ئێرە، تۆ تۆڵەی!
تۆ هەمووی شێشتیت!
سەیری بکە!
ئێلی!
- بەدوای خانمە دەگەڕێن؟
هاتە تەلەفۆن.
لێرە پەیوەندی مۆبایل نییە.
هاوار ناکە، خێرا.
دەبێت بڕۆ بۆڵبومەکان بکڕیت.
ئەحمەد، گوێ بگرە، ئێلی تەلەفۆن کرد.
ببەخشە بۆ سەرفڕاندن.
هێڵێ کەمێک هێڵبێنی
هێشتا ئاوی گەرم نییە.
گەرمای ئاوم خستەوە، دێت
٣ ڕۆژ بەمزوانە تێپەڕ دەبێت
تۆ هیچت نەکردووە
تۆ بە دوای چی دەگەڕێی؟
ئەحمەد دەچێت بۆ کڕین.
پێم گوتووە ئۆتۆمبێل بخاتە ناوەوە.
کلیلەکان
سبەینێ دەگەڕێمەوە، لە کاتژمێر ١٢ی شەودا دێمە.
بە پاس، بەڵێ.
نیگەران مەبە، لەگەڵ هاوکارێکم.
- باشە.
دایكم ئەگەر کەسێک بانگەشەی بکات، مەڵێ من شار بەجێهێشتووم.
بڵێ نازانێ لە کوێم
هێشتا ئازارت هەیە؟
خۆشەویستی.
بەڵێ، وریام، هەمووی هاوکارین، دەڵێم.
باشه ، باشه
بانگی دەکەم، هیچ پەیوەندییەک نییە.
دواتر قسە دەکەین
خۆشەویست، ماڵئاوایی
ئەتوانیت تەلەفۆن بکەیت؟
بەڵێ، زۆر سوپاس.
ئایا نیگەرانی بوو؟
دایکم هەمیشە نیگەرانە، تازە نەشتەرگەری دڵی کردووە.
لە ماوەی ڕابردوودا؟
مانگێک لەمەوبەر، پزیشکەکە پێی وتووە کە لە سترس دووربچێت.
ئەگەر کاتژمێرێک دواتر تەلەفۆنم دەکرد، لەوانەیە تووشی جەڵتەی دڵ بووبێت!
سڵاو دایكم، بەڵێ، من باشە و تۆ؟
"بە دڵنیاییەوە دەخۆم"...
ئەو پێی وابوو لە ئەڵمانیا لە برسی دەمرم.
جارێک لە فڕۆکەخانە، چماکەکەمیان کردەوە.
قەڵاکی قەڵاکی شکاو بوو!
بۆنی سیتێر بوو، شەرم لە ژیانم دەکرد!
دەبێت دڵخۆش بێت کە گەڕایتەوە.
دوو ساڵ لەمەوبەر مردووە.
ببورە
کاتێک لە ناوەڕاستی جیابوونەوە بووم
ئەو ئازارە هەژارەکە
دەتوانم پرسیارێکی هەستیار بکەم؟
ئایا ئەمە لە بارەی شەرەفەکەمەوە؟
- نەخێر
بڕۆ ..
بۆچی جیابوونەوە؟
لە کامیانەوە؟
تۆ ناچاری وەڵامم نادەیتەوە.
بۆچی گرنگیت پێ دەدات؟
نازانم، بۆ ئەوەی بزانم، هەرچی
بۆ ئەوەی بزانم هەرچی ...
بەیانییەک هەستاین، دوشمان برد،
لە بەیانیاندا گوتی: "ئاهمەد،
"باشترە لە ترس و ترسێک بمێنمەوە"...
"وەک ترسێک بێ کۆتایی"
- چی؟
بەردەوام بن، دووبارە بکە.
لە ترس و ترسداوە
ناتوانم، ببورە!
دەتەوێت ڕابکەم؟
نەخێر، دەزانم کێیە، دواتر پەیوەندیم پێوە دەکات.
مانای چییه ؟
کۆتاییەکی تاڵ زۆر باشترە لە کۆتاییەکی تاڵ کە کۆتایی پێنەکات.
راستە، راستە.
کەمێک مۆسیقا.
- زۆر درەنگیت.
چێژت پێوە کرد، ئەحمەد؟
سبه ی خۆش
ئاراش، یارمەتیی بدە ئەمان بۆ ناوەوە، کوڕم؟
شەوانە ساردە.
ئەم جێگەیە بۆ هاوسەرانی تازە.
هەموومان تازە هاوسەرگیریمان کردووە!
بەڵام هەموو شتێکی نوێ
باڵندەکانی خۆشەویستی ...
لە کوێین؟
پیرۆزبایی لێ دەکەم، هیوای بەختەوەری بۆتان دەکەم!
چی دەکەیت؟
لەگەڵمان نان دەخۆیت؟
نه خێر سوپاس، ده رگاکه کان مه کبه ست بکه ن
ئۆتۆمبێلەکانت لێرە پارێزراو نین
ئێوارە پێشکەش دەکرێت.
بڕۆ، من دەرگا داخستووم.
بخۆ باش ئەحمەد ئەم خواردنەی لە ئەڵمانیا نایەت
بەتایبەت بەخۆڕایی!
منداڵەکان، وەرن!
بۆچی وەستاوە؟
با بڕۆ ئێلی
ئەحمەد، جێگایەکی بچوکی بۆ دابنێ.
لێرە ئاساییە - با بڕۆ ئازیز
ئەحمەد خەمبار دەبێت.
مانۆچێر!
کەمێک خۆت پاڵبکە
ئایا کەس پێویستی بە شتێک هەیە؟
- من دێمە
- سەلاتی بۆ دەهێنم؟
تۆ شەرمەزانە - نەخێر، من باشە -
لێرە
شێتت؟
هەمووی بەکارمەهێنە، بۆ توالتە
ئەی ئەمیر!
- لە حەمامەکە؟
خوێی چی؟
لە چێشتخانەیە
مانۆچێر، با بڕۆین.
خوێیم لەبیر کرد؟
دەستت بشۆردووە، کاڤۆیە؟
تکایە هەندێک وەربگرە
پیرۆزبایی
ژیانێکی درێژ بۆ هاوسەرانی تازە
بخۆ، سارد دەبێت.
ئێلی، خۆشەویست، دۆزیتەوە؟
زۆر سوپاس، چەندە خۆشە
کێ خوێ دەوێت؟
بەس، ئەمەی بۆ چاوەڕوان بکە.
بۆچی ئێوە لێرە بەتەنیا؟
ئەحمەد، تۆ لێرە چی دەکەیت؟
بۆچی؟
- چۆن چوو؟
کاتێک لە دەرەوە بوویت
ئەو لەئێستادا شێت و شێت بووە بەرامبەر ئەو.
من لە خۆشەویستیم
بە سۆز و سۆز خۆشەویستی
-بەدی بەخۆتەوە.
لە کۆتایی هەفتەدا دەنگ دەدەین ئەگەر زۆرینە بەڵێ بداتە
من داوای دەستەکەی دەکەم ئەگەر نا، نا.
زۆرینەی ئەوانن؟
ئێمە، هەموومان هاوڕاین.
تۆ ئەی ئەمیر؟
ئەمە کاری من نییە - ڕای خۆت بدە -
- کچێکی خۆشە.
بەڵێ،
گەرم و هێمنە، من حەزم لە ئەوە.
- بەڕاستی؟
- بەدیاری؟
دیارە ئاسان نییە.
تۆ، مانۆچێر؟
ئەو کەسێکی دڵسۆزە.
- دەتوانم بڵێم؟
تۆ پێدەکەنیت
ئەو زۆر باشە.
- سوێند دەخۆم
من ده ڕۆم، تۆ ده توانی ئێستا قسه بکه یت.
دەتوانیت دوو چیا بۆمان بهێنن؟
بێنە لای خێزانەکانت لە جیاتی ئەوە!
- نەخێر، دەستت لێ مەگرن!
ئاگر!
چی کردین؟
واز لە چەوساندنەوەی خۆشەویستەکەم بهێنن.
ئەو کچەی تۆیە کە نایەوێت ڕابگرێت.
ئێمە حەزت لێدەکەین تەنانەت ئەگەر هیچت نەکردبێت.
-بەی بۆ من.
دەهێڵم لەوێ.
با بچین کچان، سبەینێ ئه نجام ده ده ین.
- با بكەین.
چۆن ده یدۆزیتەوە؟
کەمێک زۆر حەشارگیری، وانییە؟
شەرمەزارە، هەژار.
چوار وشە
وشەی دووەم.
باڵند؟
بفڕن!
حشیرە؟
هەنگ!
وشەی سێیەم
ئازیزم!
براڤۆ!
هەنگێکی هەنگوین ...
سندوق؟
تەلەفزیۆن؟
کارتۆنەکان؟
ناونیشانێکە؟
مایا هەنگەکە؟
یەکەم وشە؟
خۆشەویست؟
دایك؟
دایکی هەنگەکە!
دوو وشە؟
دوو وشەیە، ئازیزم؟
دایك، منداڵ؟
خۆشەویست؟
وشەی دووەم؟
دەمار؟ دەمارەکەی باوکت؟
کوڕم، باوک؟
باوکی منداڵەکە؟
براڤۆ، ئازیزەکەم!
پێنج وشە؟
وشەی دووەم.
منداڵ؟
گەورەتر؟
کۆمەڵێک منداڵ؟
وشەی سێیەم
چوارچێوەی؟
- تەختە؟
- فاک!
گەنجانی زانکۆ؟
وشەی چوارەم
هاوسەنگی؟
راستە!
وشەی پێنجەم
هاوین؟ گەرم؟
گەرمەتی؟
یەکەم وشە
یەکەمین
هەناسەدان؟
بژی منداڵانی خوێندنی یاسا!
دەڕۆم ژوورەوە، هاوڕێیان.
-پێویستە شتێکم چارەسەر بکەم.
خەریکە دەیانپشکێنین.
دەست پێ دەکەین!
ئێلی!
با بچین بۆ کڕین، پێویستت بە شتێک هەیە؟
دوو خولەک، منیش دێمە.
- پێم بڵێ چیت دەوێت.
لە خەونەکانتدا!
شۆخره ...
سیپیدێ ...
چاوەڕێ بکە ...
ئاراش
نەخێر، مەحاڵە
- دەرگاكە داخستە - کەس نییە، با بچین
من زۆر پێویستە ئەم دوانیوەڕۆ بگەڕێمەوە.
نەخێر، مەحاڵە
حەزت لە ئێرە نییە ئێلی؟
نەخێر، نەزی، چاوەڕوان دەکرا.
وتم تەنها شەوێک بمێنمەوە
دەبێت ئەو کوڕانە پاک بکەنەوە.
ئاراش، تۆ لە تەنیشت ئاو بمێنی
چەند جلوبەرگێکی
ئەوە چەند گەشتێکی کورت بوو.
تۆ پاسێک نابینیت، دەبێت بە پێیەوە بڕۆیتەوە ماڵەوە.
- پاشان ده كه م.
با بگەڕێ، خانمە!
دایکم قسە دەکات، خۆشەویستەکەم.
هاتیت، شۆره ؟
سیپیدێ ...
گەر بتوانم بمێنمەوە
- دەبێت بمێنیتەوە.
- نازی، تۆ چاودێری منداڵەکان دەکەیت؟
پێم بڵێ تۆ بە زۆرت ڕاگیراوە
ئەگەر وا بێت تاکسییەکم لە تەنیشت شەقامەکە هەڵدەگرم.
زۆر پێویستە بڕۆم
ئەگەر دەیەوێت بڕوات، ناچاری مەکە، سیپیدە.
خۆزگە بم بمێنمەوە، سیپیدە دەزانێت بۆچی.
ئێمە پێکەوە هاتین و پێکەوە دەڕۆن.
- تا دواتریش
ئەمیر... کلیلەکان!
ئەمیر، کچیەکان لە کوێیە؟
لە سەر تەڕاسەکە، لەگەڵ مۆبایلەکەم.
بده وه ، مه گه رمه ند بن...
زۆر باش بن ...
ئاراش، ئازیزم...
- دوورتر مەڕۆ.
کەمێک یاری بکە و بچە ژوورەوە.
نازی، چاودێری بکە، تکایە.
پیازەکان لەبیر مەبرە.
چی وت؟
بۆ کڕینی پیاز.
ئارام بکە، ئەمشەو سوپێکی باش دروست دەکەین.
ئەڵقەیەكی جوان
زۆر سوپاس
ئێلی ئازیز، تکایە چاودێری منداڵەکان بکە؟
چی بەسەرهات؟
تکایە چاکبکە بۆ من.
باشه ، باشه
وەرە بمێنێتەوە
دەبێ ئێستا بڕۆم
بابی!
بەڵێ، ئازیز؟
بابی، خۆزگه !
وەرە ئێرە، ئاراش بە تەنیا بسڕەوە.
ئاراش ...
بابە چاودێری خۆت بکە، لێرە!
بابی!
باوکە، ئاراش!
ئاراش لە ئاوایە!
ئەشقی!
ئاراش لە کوێیە؟
ئەوەتا!
ئەی خودایە!
ئەو لە ئاودا بوو، کێ چاودێریت دەکرد؟
بڕۆ بڕوانە ناوەوە!
ئەشقی!
ئایا لێرەیە؟
لە ئاوایە!
ئەمیر!
پێڵاوەکانی!
مانۆچێر!
ئەحمەد ئەحمەد
ئەحمەد!
لە لایەکی ترەوە!
لە چەپتەوە!
ئەوێیە، ئەحمەد!
ئەو لێرەیە!
ببینە هەناسە دەگرێت
بڕوانە ئەگەر هەناسە بدات!
بیخەنە ئەوێ.
بۆ بەتاڵکردنی سییەکان.
سەری بەرز بکە.
هەستانەوە، کوڕم!
ئەشقی!
منداڵەکانتان ئاوا بەجێهێشتووە؟ دایکەکانیان لە کوێ بوون؟
ئێلی لەگەڵیان بوو.
ئەحمەد!
ئێلی!
-مۆرڤارد یاری دەکرد، نەیبینی.
مۆرڤارد، ئێلی لە کوێ بوو؟
- لەناو؟
ئەی ئەگەر لەگەڵ ئاراش بوو؟
ئێلی!
چی ڕوویدا؟
- نازی؟
چی ...
ئەشقی!
ئێلی لەگەڵت لە ئاودا بوو؟
بۆچی؟
- ئەی، ئەویش لە ئاودا بوو؟
گەنج، یارمەتی!
بڕۆ!
چ کارەساتێک!
پیمان؟
ئاراش؟
مەترسە، ئێلییە.
نەخێر!
دەیویست ئاراش ڕزگار بکات ...
کوڕەکەم لە کوێیە؟
لە ناوەوە
سیپیدێ!
تکایە یارمەتی بدەن!
کێ لە ئاوەکەدا؟
ئێلی!
ئێلی؟
سیپیدێ!
بڕۆ!
چی ڕوویدا؟
- ئێمە نەیاندۆزینەوە.
دەریا سەختە.
ناتوانیت بەو شێوەیە ڕابگریت.
چاوەڕێ بکە، وەرم ببە
لەوانەیە لە نێوان بەردەکاندا گیرابێت.
با بڕۆین!
من دەپرسم، وەرم ببە!
تۆ سەیری ئەوێ نەکردووە.
لەوێ منداڵەکە دۆزییەوە.
ناتوانین هێشتمان بەو شێوەیە
لە سەرهەڵدانی بەیانی دەریا هێور دەبێت.
بۆ کوێ دەڕۆی؟ دەپرسم، لەوانەیە هێشتا زیندوو بێت.
زیاتر لە نیو کاتژمێر گەڕاین.
پەشیمانە ئەگەر ئەو زیندووە
چیتر ناتوانێت زیندوو بێت.
ئایا لێم پرسی؟
سیپیدێ، بچۆ ژوورەوە!
شۆره ، بیبه ره وه !
پیمان، مەهێڵیت بیان بڕۆن.
دەریا جەستە دەهێنێتەوە.
ئەگەر ئەمشەو لە کەنارەکەدا گەڕیت ئەوا ئەوت دەدۆزێتەوە.
سیپیدێ!
سیپیدێ.
دەیانەوێت وردەکاری بناسێنن.
ئەو یاری لەگەڵ باڵندەی خۆی دەکرد و هیچ نەدی.
بینیوە بچێتە ناو ئاو؟
- نه خێر چی بینی؟
-ئاش لە ئاودا هاوار دەکات.
ئەمە کوڕەکەمە
تەلەفۆنم بۆ باوکم کرد بۆ ئەوەی بیپارێزێت.
باشه، دڵنیایت ژنەکە چووە ناو ئاوەکە؟
داوام چاودێری منداڵەکان بکات.
ناوی چی بوو؟
ئێلی - ئێلی؟
ئێڵهام ئێڵناز، ئێڵمیرا؟
تۆ ئەوت ناناسێت؟
تەلەفۆن بۆ ئێلی کرد.
پەیوەندی تۆ لەگەڵیدا چۆن بوو؟
مامۆستای کچەکەم بوو، هاوسەرەکەم بانگکرد.
ناوی مامۆستای کچەکەتت نازانێت؟
من دەپرسێم
کەسێک لە تاران بهێنن
بێ ئەوەی هیچ شتێک دەربارەی ئەو بزانم
و ئێمەش دەبێت پشت بە منداڵ ببەستین؟
ناوی چیە؟
نازانم،
ناوەکەیت نازانێت؟
بەداخەوە، ئەو نازانێت.
سەیری جانتاکەی بکە، دەبێت چەند بەڵگەنامەیەکى هەبێت.
من دەمەوێ ناسنامەتان بدەمەوە.
هەروەها بەڵگەنامەکانتان، تکایە.
کێ خاوەنی ڤیلایە؟
ئەحمەد!
جانتاکەی لەوێ نییە!
تەنها کەمێک زیاتر گەڕان.
گەڕامەوە، هیچ مەیدا!
نازی، کڵاوەکەی پییمان بدە...
شۆحره ، جانتاکەی لەوێ نییە!
دەبێت لە ژوورەکەی بێت.
چی ئەگەر ڕۆیشت؟
تۆ بڵێی لەگەڵ منداڵەکان بووە؟
ئامادەی ڕۆیشتن بوو.
دەیویست بە پێی بڕوات، وانییە، شۆحەر؟
ئایا بێ ئەوەی ماڵئاوایی بکات، دەڕوات؟
بۆچی جانتاکەی نەماوە؟
ئەی خودایە ...
سیپیدێ!
ژمارەی ئەو چییە؟
کێ؟
تەلەفۆنم بۆ مۆبایلەکەی دەدا.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
- کڵاوەکە...
ئەوێ نییە، لەوانەیە بەڕاستی ڕۆیشتبێت.
کەس نەیبینی بچێتە ناو ئاوەکە.
دەبوو شاراوم بمێنێتەوە.
دەبووایە بڕۆم.
ئەی خودایە ...
دایكم!
خودای گەورە نەفرەتت بکات، سیپیدێ.
دەبێت ئاگاداربکەین لە بنەماڵەکەی.
چاوەڕێ بکە ببینە ئەمشەو تەرمەکە دەردەکەوێت.
لەوانەیە بەڕاستی ڕۆیشتبێت.
چ شوێنێك؟
کۆتایی هات
مردووە
سبەینێ تەلەفۆنمان پێبکەن.
شەوانە ڕێگایان پێنەکەوێت ...
ئەمڕۆ هاتوچۆ زۆر دەبێت، دۆزەخ دەبێت.
ئەی خودایە!
- شەیتان!
ئەمیر ...
ئەگەر خنکاوبێت ئەوا تەرمەکەی دۆزیبەوە.
هەستان، دەبێت شتێک بکەین.
تۆ ئەوەندە کردویت
ده ڵێم هه ڵده ستێنه وه
بۆ چی؟
با بڕوانە وێستگەی پاسەکان.
نازانم چی بڵێم...
مەینم
بەڵێ، مەجنونم.
لەوانەیە ئەگەری ئەوە هەبێت کە ڕۆیشتبێت.
گوێ بگرە، من لەگەڵت قسە دەکەم.
نامەوێ قسە لەگەڵم بکەیت!
تۆ خراپت کرد و دەتەوێت قسە بکەیت؟
گوێ بگرە، منیش ماندووم.
بۆ بانگهێشتت؟
باشه ، ئه وه ش هه ڵه م منیه ، ئیتر چی بكه ین؟
هیچی تر
پێویستت بە ڕاوێژکار نەبوو بۆ بانگهێشتکردنی؟
ئەحمەد ئەزانم تۆ کێیت؟
دایکی؟
خوشکەکەی؟
ئەی ئەمیر چی؟
بۆچی دەبێت تاوانەکەی ئەو بێت؟
ئەمە هەڵەی ئەو نییە.
هیچ شتێک هەرگیز نییە.
پێم گوت ئێلی بانگ بکات.
نابێ!
بۆچی پرسیاری لە کەسێکی تر نەکرد؟
منداڵەکان دەخۆیتەوە
بۆ چەند ساڵێک ئەم گەمژانە ناناسیت؟
کێ پێشبینی دەکرد کە لەگەڵمان بێت ...
هەمیشە خۆی بپارێزێت!
ئەگەر دەتەوێت بچیتە دەریا، بپرسە سیپیدێ!
خەڵک دەیانەوێت یەکتر ببینن، بپرسە سیپیدێ!
تۆ بەدوای ڤیلایەکدا دەگەڕێی: سیپیدێ!
پێویستت بە بلیتی سیپیدە
تۆ دەتەوێت هاوسەرگیری بکەیت، سیپیدێ!
بڕۆ ژوورەوە، چارەسەرێک بدۆزینەوە.
چارەسەر؟
دەبێت پەیوەندی بە دایک و باوکەوە بکات.
باشه ، بۆ ئێستا با بچینە ناوەوە
منداڵ، ئەوەی باشترین چیرۆکەکەی بڵێت، دیارییەکی گەورەی پێدەدرێت.
دەست پێ بکە، چی کردیت؟
لەگەڵ باڵندەیەكم بووم
دواتر چی؟
ئاراش لە ئاودا بوو.
ئێلیش لە کوێ بوو؟
ئەو لەوێ بوو.
لەسەر تەراسەکە.
چی دەکرد؟
داوای کردم کە فڕۆکەکەم دابنێت.
هات و یاری لەگەڵ باڵندەی کرد و دواتر ئاراشم بینی
کاتێک کە فڕۆکەوانی تۆ لەوێ بوو
ئێلی لەگەڵت بوو؟
سەیری من بکە کاتێک ئێلی لەوێدا تەخت بوو
لە کوێیە کە ئێستا نازی وەستاوە؟
لە سەرەتادا لەوێ بوو.
دوای چی؟
بەدوای فڕۆکە هەڵۆەکەمەوە ڕادەمەوە بۆ ئەو لایەنە.
لەوێ ئەرەشم بینی.
تۆ ئاراش بینی
واز لە کارەکە بکەرەوە، ئاراش.
ئەنیتا، ئێلی لە ڤیلا بەجێهێشتووە؟
سەیری من بکە - نەبینیم
مۆرڤارد ئازیزەکەم
کاتێک هه وڵی تۆ له ئاو دا،
(ئەرەش) لە خۆیدا خنکان.
ئایا ئێلی لەوێ بوو یان ماڵەکەی بەجێدەهێشت؟
-ئەو لەوێ بوو.
کاتێک هاتت بۆ بانگەشەیەک و یاری ڤالیبۆڵمان کرد
دەزانیت، کاتێک گریت،
ئێلی هێشتا لەوێ بوو؟
پێشتر لەوێ بوو.
پێش چەند؟
کەمێک
ئازیز ئازیز چییە؟
1 بۆ چی؟
1 ... 2 ... 3 ... 4 ...?
1 ... 2 ... 3 ...
نازانم،
تۆش، ئاراش، ئازیز؟
کاتێک لە ئاودا بوویت، ئێلی هات بۆ یارمەتیت؟
سەری بەرز بکە و وەڵامێکی ڕاست بدە.
دوێنێ سەد جار وەڵامم دایەوە.
دانیشتن و وەڵامێکی باش بدەنەوە!
- من برسیم - ئەوسا بڕۆ دەرەوە!
پیمان!
چۆن ئەو جۆرە ڕەفتارانە بکەین؟
- لە ئاودا بووم، هیچم نەدی!
چ کێشەیەکت هەیە؟
وەڵامێکی سەیر دەداتەوە!
لە ئێوارەی دوێنێوە خراپ مامەڵە لەگەڵ ئەم منداڵەدا دەکەیت!
ئەوە بوو، بڕۆ و بێدەنگ بیت.
من بێدەنگم و هەموو شتێکم وەردەگرم؟
تۆ هێشتیتەوە بە تەنیشت ئاو!
پێت وتووە کە ڤیلا لە کەناراوەکە وەرنەگرێ!
ئانیتا، وەرە.
هه واڵێک؟
هیچ شتێک نییە لە ئێوارەی دوێنێوە.
بۆ دەبێ بڕوات؟
کێ دەزانێت.
ئەو چووکی خۆی دەبرد.
بەڵام سیپیدە شاراوە ...
سیپیدێ،
ئایا ئێلی دەتوانێت شتێکی وا بکات؟
چ شتێک؟
بێ ئەوەی هیچ بڵێم، ڕۆیشت.
نازانم،
بۆچی چووکی ئەوت شاراوە؟
تۆ پێتوایە ئەو دەتوانێت بەو شێوەیە بڕوات.
ئەو شەوی کە ئەو نەماوە، لە هەموو شوێنێک دەگەڕا.
بەهۆی پەیوەندی تەلەفۆنییەوە بوو.
دەیویست پەیوەندی بکات.
بێ ئەوەی هیچ وشەیەک بڵێیت
- ئەمە جیاوازە.
-بۆچی دەبێ بڕوات؟
- چی؟
لەوانەیە توڕە بێت.
بۆچی؟
ئایا کەس شتێک تێبینی کرد یان شتێکی ناخۆش بۆ گوت؟
باوكم، برسیم
ئەو شەوە، کاتێک گرل پێشکەش دەکردم
و هاتت
خانمە جێگاکان هێنا و دەستی کرد بە چەپڵە و گۆرانی.
تۆ، شۆحره، دەنگت لێدا.
دیارە ئێلی توڕەیی هەبوو.
دەنگەکان؟ ئەوە گاڵتە بوو.
من هەر بیرم کردەوە
بۆ نانخواردن؟
کاتێک چوو بۆ خوێیەکە هەموومان پێکەنین.
بەڵام ئەوە تەنها کەمێک خۆشی بوو.
هەموومان پێکەنین.
ئەویش پێکەنین.
هەموو ئەو گاڵتە و سەما و
ئایا ئه وه ده یتوانی ئه و ژنه ش بێزار بکات؟
دوێنێ بەیانی پێداگری کرد کە بڕوات،
وەک ئەوەی لە شتێک نیگەرانە.
وتم ناچێ بمێنێتەوە!
ئەوێ بوو
تۆ وەک گاڵتە پێی گوتت کە دەبێت بە پێی بڕۆ
گوتی: "باشە، دەیکەم".
سیپیدێ؟
تۆ کە ئەوت ناسی
ئایا ئەو کەسەی؟
توڕە بوون و ڕۆیشتن؟
توڕە بە چی؟
تەنانەت ناوی خۆیشی نازانێت، چۆن دەزانێت؟
ئەمیر، واز لە گێژاوەکان بهێنن، هەوڵدەدەین بەرەو پێش بڕۆن.
کاتێک برنجەکانمان بشوێن، سیپیدە، تۆ شتێکت گوت،
شۆخره وتی: "ئێمە حەزت لێدەكەین، تەنانەت ئەگەر هیچت نەكردبێت".
پێم وایە کە ئەو کارەی کرد.
بەڵام من هیچ زیانییەکم نەکردووە.
دەزانم، دەڵێم لەوانەیە تێگەیشتنێکی هەڵەبجە هەبێ.
تکایە دەستم پێ نەکەن من تاوانبارم بۆ ئەوە!
تۆ تۆمەتم پێ نەکردووە.
دەبێت زۆر ناڕەحەت بێت بۆ ئەوەی بە ڕاسپاردنێکی لەو شێوەیە بێزار بێت!
هێور ببە، ئێمە تەنها قسە دەکەین!
بینی چۆن هەموویان سەیری کوڕەکەم دەکەن لە ئێوارەی دوێنێوە؟
هیچ شتێکت نەکرد کە سووکایەتی پێ بکات.
ئەحمەد، من باسی ئەوە دەکەم!
تەنانەت ئەگەر خۆی توڕە بکات، ئەوە هۆکار نییە بۆ ڕۆیشتن.
ئەگەر ئەو ڕەوا بێت.
بەڵام ئەگەر ئەو بەڕاستی بەو شێوەیە بڕوات
بێ ئەوەی هیچ بڵێ، ئەو بەڕاستی...
پیمان ...
پێمان گوترا ئەم شوێنە بۆ هەمووان کراوەیە و ئەگەر کەسێک
تۆ باسی چی دەکەیت؟
تەلەفۆن بکە بۆ تاران، بزانە گەڕاوەتەوە.
زۆر زوویە، کاتژمێر ٧:٣٠ە.
ئیتر کاتژمێر ٧:٣٠ـە، ئیتر ناتوانم بیبمە.
ئەحمەد، وەرە، تەلەفۆن دەکەین.
ئەحمەد، تۆ بە تەنیا بڕۆ
- تۆ لێرە بمێنی.
- بەڵام چۆن...
باشترە ژنێک بانگەشەی بکات.
سیپیدە تاکە ژنە لێرە؟
منیش دەتوانم بڕۆم.
بەڵام ئەگەر بڵێن نەگەڕایەوە...
هەر بیرکردنەوەم لەسەر ئەوە دەکات، من هەژێم.
-ئامیر، با بم...
ئەحمەد، با بڕۆین.
لەگەڵت دێمە
باشە، من دەڕۆم.
وەرە مانۆچێر
ئەحمەد ...
سیپیدێ، ژمارەی ماڵەکەی پێ بدەم؟
دەتەوێت لەگەڵیان بڕۆم؟
ئەحمەد دەچێت.
بڕۆ نانی بەیانی بۆ منداڵان بخۆ.
لەوانەیە ڕۆژێک بێ نانی بەیانی بمێننەوە.
بۆ ڕۆژێک، نامرن!
کلیلەکان
چەند هەفتەیەك بوو!
بڕۆ... نەخێر، چاوەڕێ بکە.
چرای دیكەش گیرۆدە.
ئەحمەد!
لە شەمکدا گیرۆدە.
دابەزی، ئێمە دەتوانین.
ئەگەر دایکی وەڵام بداتەوە، هیچ نەڵێ.
بۆچی؟
ئەو ڕۆژەی وتوویەتی کێشەی دڵ هەیە.
نامەوێت شۆک بکات
کەسێکی بیانی بەهۆی منداڵەکەمانەوە خنکاوەتەوە، تێدەگەیت؟
و تاکە کێشەت ئەوەیە کە دەمەرگیم پێ بکەی؟
بەو شێوەیە قسە مەکە
سەد جارم وتووی با بەم شێوەیە لە بەردەم خەڵکدا قسە لەگەڵم نەکەیت.
وەک چی؟
ئێستا هیچ نیگەرانییەکی ترم نییە؟
وەک پێشتر
من هەر لەوەتەی زانکۆ بووم
لە دوای بیست ساڵدا، هێشتا هەمان قەرەجیم دەبێت.
دەمەوێت بەمە تاران.
- ناتوانیت...
شۆخره ...
دەمەوێت بڕۆم
دەنگی دەریا شێتم دەکات.
کوڕەکەم لە جێگەکەی کاری کرد.
هەمووان بێڕێزییان لێیە.
من خراپترم لە هەمووتان
وێنەکەی ئەو کچە منی بەجێ ناهێڵێت ...
سیپیدێ، ئاڤایشت هەیە؟
پاراسەتەمۆڵ بخۆ لە جانتاکەمدا
ئەمە دایکی نییە.
ئەمجارە هەڵمێنە
تۆ دەڵێی دڵەکەیەتی ...
تەنها بڵێ کە تۆ
دایک و باوکی خوێندکارێک و تۆ دەتەوێت قسە لەگەڵ بکەیت.
لەم کاتەدا؟
چی ئەگەر ئەم ژمارەیە دەربچێت؟
بڵێ تۆ هاوسەری خۆشەویستیت
ئەبوو سیپیدە بایەخ بدایە.
چەند مانگە شینییە زۆر ببورە
سوپاس کوڕم
- بۆن
بۆ کوێ دەڕۆی؟
نیگەران بووم
- لە تاران بووە؟
بچۆ ژوورەوە
چی ڕوویدا؟
ئایا کێشەی خێزانی هەبوو؟
بۆچی؟
دایکی زۆر دوورکەوتنەوە بوو.
ئەوکات نەبوو؟
گوتی بۆ ساتێک چوو.
سوپاس، ئەی خودای من
نەخێر، چاوەڕێ بکە.
سەرەتا گوتی من پرسیم ئایا لە گەشتەکە گەڕایەوە.
گوتی: "چ جۆرە گەشتێک؟"
- درۆم کرد.
هەروەها گوتی کە ئێلی مۆبایلەکەی لە ماڵ بەجێهێشتووە.
بەڵام ئەو ئەوی لەگەڵدا بوو.
ده جار لێم پرسی کێ بووم.
ئایا خێزانەکەی زانیوە کە لەگەڵ ئێمە هاتووە؟
ئەو شەوی ڕابردوو تەلەفۆن بۆ دایکی نەکردووە؟
بەڵێ، بەڵام دایکی...
دایکی ...
زۆر گوماناوی وەڵامی دایەوە.
لەوانەیە لەبەر ئەوەی چەند جارێک لە کاتی گومانکردنمان دا گرێبدەین.
بەڵام ئەگەر متمانەی بە کچەکەی هەبوو بۆچی گومانت دەکرد؟
چەندە دەزانیت؟
زۆر ماوە نییە.
چی ڕوویدا؟
کەس مۆبایلەکە هەڵناگرێت.
چ قێزەونێكه !
دەبوو جارێکی تر هەوڵ بدەیتەوە.
ئەحمەد ...
ئێمە دەیجار هەوڵماندا.
سیپیدێ.
وەرە ئێرە
چی بەسەرهات؟
مۆبایلەکەی لە کوێیە؟
بۆچی؟
با ژمارەیەک لە مۆبایلەکەی بانگەشەی بکەین.
لەگەڵ خۆیدا بردووە.
ئەو لە کوێیە؟
نازانم بۆچی ئەم پرسیارە لێم دەکەیت؟
وەرە ئێرە
- چییه ؟ - پێم بڵێ چی دەزانیت لەسەر ئەو.
چی دەزانم لەسەر ئەو؟
ئەمە هی کێیە؟
- لە کوێ بوو؟
بۆچی مۆبایلەکەی لە جانتاکەتدایە؟
لەبیرم چوو
دوێنێ لە لای پەنجەرەکان دۆزییەوە.
درۆ مەکە!
چ کێشەیەکت هەیە؟
بمێڵە بەئارام.
وەستێن، تۆڕمە!
چییه ، بۆ قسه ناكه یت؟
کچێ!
ئەیمیر، شەرمەزار نیت؟
خۆت تێکەڵ مەکەرەوە!
خۆت تێکەڵ مەکن، شۆحەر.
بچە ناو ئۆتۆمبێل
شەرمەزار بیت!
پیمان، با بگەڕێینەوە تاران.
مردووە!
ئێستا دەتەوێت ئێمەش بکوژیت؟
من لێرە نامێنم
- چیت کرد؟
دەمەوێت بزانم ...
بۆچی مۆبایلەکەی لە جانتاکەتدایە؟
چی؟
باشتر وایە ئاخرت بکەی ئەحمەد.
واز لە ئەحمەد بهێنن.
کەس لێرە هیچ نەگوت؟
هەرچی پێت خۆش بێت بکە من دێمە دەرەوە
بڕۆ، سیپیدێ.
ئەحمەد!
تکایە بگەڕێنەوە
مورڤارد، بڕۆ ژوورەوە، ئازیزەکەم.
پیمان ...
من شێتم لێدەکاتەوە.
ژن و منداڵەکان دەنێرین بۆ تاران
ناچارم کرد دەستم بەرز بکەمەوە.
ناتوانین هەر ئاوا بڕۆن.
هەمووان دەیانەوێت بڕۆن.
با بڕۆین، مامان.
بۆ منداڵان قورسە
تۆ بڕۆ من دەبێ بمێنمەوە
سیپیدێ، بوونی تۆ هیچ ناگۆڕێت.
ناتوانم، پیمان.
نازی ...
ئازاری داوە
سیپیدێ، گوێ لێ بگرە...
نەخێر، ئەحمەد.
ئەگەر ئەم کچە بە بێدەنگ بڕوات
ئایا شایەنی ئەو هەموو زەحمەتە بوویت؟
بۆ کچێک کە هیچت نازانێت؟
پیمان...
پیمان
ئەگەر بەهۆی ئاراشەوە خنکاوبێت، ئایا شایەنی ئەوە نییە؟
کێ دەڵێت بەهۆی ئاراشەکەمەوە خنکاوەتەوە؟
تەنانەت نەمگوتووە کە دەبێت چاودێری منداڵەکەم بکات کە...
با بمێنێتەوە، ئەگەر دەیەوێت بمێنێتەوە.
ئێمە باسمان لەسەرە، پیمان.
بۆ کێشە؟
من ئەوم بوو کە بانگهێشتی دەریا کرد و نەیهێشت بڕوات؟
نەخێر، من بووم.
بڕۆ و بمێڵە بە تەنیایی.
تەلەفۆنی ئێلیفس لە (امیر) وەرگرە.
ئەمیر ...
تکایە مۆبایلەکەی ئێلیفم بدە
زۆر سوپاس
چۆن بتوانم قفلەکە بکەمەوە؟
پەیوەندی بە یەکێک لە ژمارەکان بکە.
ئەو شەوی ڕابردوو کەی لەگەڵیدا چوومە دەرەوە؟
نزیکەى کاتژمێر ١٠ی شەو پێم وایە.
تەلەفۆنێک بۆ هات، رەتکردەوە و گوتی دەیگوت بگەڕێتەوە.
ئەوسا پەیوەندی بکە بەم ژمارەیە و ڕاست بڵێ.
پێم وایە ئێمەش دەبێ بمێنینەوە
ئەگەر خێزانەکەی هاتن و چوار کوڕ ببینن، سەیر نییە؟
دایکیش پێشتر زۆر گومانلێک بوو.
پێم وابوو کەس وەڵامی نەدایەوە؟
چاوەڕێم، بانگم دەکەم.
ببینین چی ڕوودەدات
لەگەڵ دایکی قسەی کردیت؟
تەنانەت نەیزانی ئێلی هاتووە بۆ ئەم گەشتە.
وەرە مانۆچێر
- کلیلەکان لە کوێ؟
ئۆتۆمبێلەکە.
چەند کچێکی سەیر.
چۆن مۆبایلەکەی دۆزیوەتەوە؟
لە جانتاکی سیپیدێ
نازی بە دوای حەبەکان دەگەڕا و دۆزییەوە.
چاوەڕێ بکە، ئەحمەد.
بۆ کوێ دەڕۆی؟
- تەلەفۆنێک دەکەم.
ئەو ژمارەیە کە دوێنێ شەو تەلەفۆنی کرد.
- لەگەڵت دێمە.
دێمە
تەلەفۆن دەکەم و دەگەڕێمەوە.
دایکم، منیش دێمە.
ئەحمەد ...
بڕۆ بەتەنیا.
شۆخره پێی وتم چاودێری منداڵه كان بكه م
یاری پانتۆمیمیت لەبیرتەوەیە؟
لە سەردەمێکدا ئێلی گوتی: "گلیادیۆلۆس".
وەک پێشبینی، هەست کرد کە چی بەسەردەھات.
هەموو ئەمانە نووسراون، کەس بەرپرسیار نییە.
خەونێکم هەبوو
چ خەونێک؟
کابوسێک
ناتوانم لەبیر بکەم
ئایا ده گه ڕێین؟
نەخێر، کەمێک زیاتر شۆفێر بکە.
- نەگەڕایەوە؟
لەگەڵ کێ قسە کردیت؟
براکەی - پێت گوت؟
ئێلیم پێناسە کرد.
وتم ژمارەکەی لە مۆبایلەکەی دۆزییەوە.
ئەگەر بزانێت لە کوێیە
سەرسامی بوو کە مۆبایلەکەی لە دەستم بوو.
پرسیم پەیوەندییان چییە، وتی براکەی.
بەڵام ئەو نازانێت لە کوێیە.
دەبوو ڕاستی پێ بڵێم.
- گوتت خنکاوەتەوە؟
وتم کە ئێمە ڕووداومان هەبوو لێرە لە باکوور.
و ئەو لە نەخۆشخانە بوو.
ئەو سەرسوڕمانی کرد کە ئەو لە باکوورە.
بە خێزانەکەی نەگوت.
هەر بۆیە زۆر بە پەرۆشەوە دەیویست بگەڕێتەوە.
ئێستا هاتووە؟
بەڵێ، دەیکات.
لە کاتژمێر چواردا دەگاتە (چالۆس)
چۆن پێی بڵێین؟
دەبێت بە جۆرێک
ژنێک دەبێت لەگەڵمان بێت.
- ژنێک دەبێت بی.
یەکێکتان دەبێت بڕوات.
ڕابوەوە ئەحمەد، هەست بە خراپم دەکەم.
تۆ هیچ نەخواردووە.
پێویستت بە شتێک هەیە؟
ئایا لەبری ئەوە نازیم بگرم؟
ئەوە براکەی نییە.
کێ؟
کەسێک دێت
پێی وتم منداڵی تاک بووە.
ئه م پیاوه کێیه ؟
پێم وایە... پیاوی هاوسەرەکەی.
هاوسەرگیری کێیە؟
لە ئێلی
چی دەڵێی، سیپیدێ؟
هاوسەرگیریی کرد؟
چی کردیت؟
ئەگەر زانیت کە پیشان دراوە، بۆچی پێناسەی کردووم؟
دەیویست واز لە یەکتر بهێنێت، بۆ ماوەی شەش مانگ هەوڵیدا.
ئەو پیاوە نامێنێتەوە
ئەی خودایە ...
مۆبایلەکەی شاراوم کرد تا کەس نەیتوانی پەیوەندی پێ بکات.
ئایا ئەوە ئەوە؟
ئەو کەسەی کە جانتاکەی پێیە؟
نازانم،
سڵاو، چۆنە؟
هاتیت؟
ئێمە لە شوێنی کارین.
لەبەردەم کلینیکی جراحیدا.
ئیمام رەزا
کلینیک ئیمام رەزا
لە کوێ؟ سیدانی سەوز؟
من نابینم
لە لایەکی تری پردەکەدا؟
بەڵێ، زۆر باشە، لەپاش ئەوەدێم.
پاسەوانێکمان هەیە، لەپاشدا بین.
- بە ئۆتۆمبێل هات؟
- تۆ لەگەڵیدا بڕۆیتەوە.
ئێمە هیچ بژاردەیەكیمان نییە.
دەبێت بەرەو پێش بڕۆم و ئاگاداربکەمەوە ئەوانی تر.
ئەو نازانێت، کە ئێمە دەزانین کە پیاوی ئەوین.
باشه ، باشه
من شۆفێرم و بە ئەوانی تر دەڵێم تۆ لەگەڵیدا شۆفێرە
زۆر وریا بن - دەزانم -
ڕۆژێکی خۆش
- تۆ عەلی رەزایت؟
ئەحمەد، زۆر خۆشحاڵم.
ماوەیەکی زۆر لێرە بوویت؟
ئایا تو ڕووداوەکەی کردوویت؟
نەخێر، یەکێک لە هاوڕێکانمان.
لە کام نەخۆشخانەدایە؟
- ئێمە دەڕۆین بۆ ئەوێ.
-با زووتر بگەڕێین.
ئەتوانیت مۆبایلەکەی بدەیت؟
لە ڤیلایە.
باسی ...
ئەحمەد، بڕۆ
پێتان دەڵێم
بۆ کوێ بڕۆن؟
ئێمە بە پاسەکە دەڕۆین.
تکایە قسە لەگەڵم بکە
لە تەلەفۆنەوە پێمان وتین
ئایا زیندووە؟
بەڵێ، بەڵام ئەو باش نییە.
لە کۆمادایە.
ئەی خودایە!
نەیدەتوانی بێنە ئێرە کەی رووداوەکە بوو؟
لە ڕێگادا قسە دەکەین.
خانمە، مەکە لە تێکەڵکردنم.
تۆ بەڵگەنامەکانی بینیوە.
ناوی چیە؟
ئێلی.
ئێلی لە سەر دۆسیەکانی دەرکەوتووە؟
ئێلی مامۆستای کچەکەمە.
ئێمە نەمانویست بترسێنیت.
بۆ کۆتایی هەفتە لەگەڵمان هات و...
تۆ چاوەڕێی چی دەکەیت؟
چیرۆکی ڕووداوەکە چی بوو؟
ببورە، با بڕۆین.
چییه ؟
من لە ناو تابلۆکە نیم...
منیش نا - ده م و ده م تۆ ببخه
- بڕۆ بەڕێز!
سڵاو ئەحمەد!
سبه ی خۆش
ئەمیر!
پیمان، شۆخره!
ئەمیر لە کوێیە؟
بێنە نازی، خێرا.
پیمان، وەرە.
باشە ئەحمەد؟
خێرا، ئەمیر.
هاتن هەمووتان
خێرا، دێت.
پێت گوت؟
ئەو براکەی نییە.
هاوسەرگیریی ئەوەیە.
پیاوی هەیە؟
- شەیتان!
مانای چیە؟
لە راستیدا ئەو پێی وایە ئێمە ئاگامان نییە.
هاتە ئێرە، لەگەڵتدا ڕاکێشا،
و گرێبەست بووە؟
پەشیمانم، پیامەن، ئێستا کاتی ئەوە نییە.
چۆن زانیت؟
یەکێک لە هاوڕێکانی تەلەفۆنی تەلەفۆنی کرد.
من باسی ڕووداوەکەی کردم
و هاتنی براکەی.
پێی وتم ئیلی تاکە کچەکەیەتی.
پرسیم ئەو پیاوە کێیە.
وتی: "ئەمە لەوانەیە هاوسەرگیریی بێت".
بۆچی لەگەڵمان هات ئەگەر هاوسەرگیریی کردووە؟
ئەو بە کەسێکی لەو شێوەیە ناچوو.
ئەو دەیکرد، تەنها ئێمەین...
ساویڵ.
کەواتە ئەگەر وایە، خنکێنراوە.
لەوانەیە بەڕاستی تازە ڕۆیشتبێت.
ئەگەر ئەو کوڕە بزانێت بۆچی بووکەکەی هێناینەوە ئێرە،
ئێمە لە کێشەیەکی گەورەداین.
ئێستا چی؟
ئێمە وا دەکەین کە هیچ نازانین.
ئەو برایە، ئێلی مامۆستای مورڤاردە.
منداڵەکان دەیانویست ئێلی لەگەڵمان بێت.
ڕازی بوو، هەر ئەوە بوو.
من دەپرسم خۆت بپارێزە
ئەی ئەگەر ئێلی خنک نەبووە؟
نازانم...
سیپیدێ لە کوێیە؟
پێکەوە شۆفێرن.
ئەو هەموو شتێک دەزانێت؟
بەڵێ، پێم گوت.
ده بێت باسی خنکانەکەی پێ بکات
چ ئەکتەرێک هەموومان شێت دەکات!
دەبێت منداڵەکان ئاگادار بکەمەوە.
لە کوێ بوون؟
ئاراش ، مۆرڤارد ...
منداڵان، وەرە ئێرە بیستن
دەزانی بۆچی ئێلی لەگەڵمان هات؟
بۆ ئەوەی چاودێری من بکەیت بۆ ئەوەی نەچمە ناو ئاو.
- براڤۆ، ئەوە باشە.
-بۆچی؟
هات بۆ ئەوەی خۆشت خۆش بوێت.
من؟
کێ پێت گوت؟
خۆمم بینی
نەخێر، هەڵە دەکەیت، ئەوە گاڵتە بوو، هەموو ئەو شتانە.
گوێت لێ بوو، ئازیز؟
هەر بۆیە خەمبار بوو و ڕۆیشت.
نەخێر، دڵم، ئەو خەمبار نەبوو.
دەیویست ئاراش ڕزگار بکات و خنکایەوە.
هێشتا لە ئاوایە؟
مۆرڤارد گوێ بگرە، تۆش.
براى ئێلى دێتە ئێرە، باشه ؟
پیاوێکی زۆر جیدی و تووڕەیە.
بەڵێنی بده م
منداڵەکان بەڵێنیت پێدراوە...
بۆ ئەوەی باسی گاڵتە و پێکەنینەکانمان نەکات.
- ئه و جوانه ی که ئاراش باسیان کردووه .
کاتێک یاریمان دەکرد، سەما دەکرد، پێکەنینمان دەکرد.
جاران یاری پانتۆمیمان دەکرد.
هیچ مەڵێ
ئه گه ر پرسیارتان بکات ئه ی ئێوه بڵێن: ئێمه نازانین.
- "نازانین" - براڤۆ
ئەتوانیت ئەوە بڵێیت، ئینیتا؟
ئایا پێی گوت؟
بڕۆ دەرەوە
چاوەڕێی نیشانەی سیپیدە بکە
بێنە ژوورەوە
نەخێر، باشە.
لە کوێ ڕوویدا؟
ئەوەتا
با بڕۆ - دەمەوێ بۆ ساتێک بم بە تەنیا
چ پیاوێکی هێمنە.
سوێندم خواردووە دەیزانێت.
دەبێت هۆکارێک بۆ هەموو شتێک هەبێت.
بۆ لای دێت
ئایا تۆ دەرمانێکی ئارامت هەیە؟
نەخێر، توالت؟
بەم شێوەیە
- زۆر سوپاس - من دەپەرسێنم
ئایا پێی وتووە دایک و باوکی؟
هێشتا نه بوو
ئێلی باسی ئەو نەکردووە؟
ئەمیر!
شۆحەر، توفانێکت هەیە؟
- نا، سوپاس، دەتوانم بمێنمەوە بۆ لایەك؟
بەم شێوەیە
بڕۆ، من دەپەرسێنم
ئەتوانیت جێگەیەکی پاک بۆ ببەخشیت؟
هیچ پەیوەندییەک نییە.
بەڵام شەوەکە قسەم لەگەڵیدا کرد.
دەبێت کاتێک لە دەرەوە بووبێت.
ببورن ...
تەنها یەک چرکە
باسی من کرد؟
بەڵێ، زۆر باسی تۆ و دایک و باوکی دەکرد.
چی وت؟
کە زۆر لە تۆ بیری لێدەکاتەوە.
باسی تۆ کرد.
نیگەرانی لە دایكیدا بوو.
پێم وایە دایکی... دایکی تۆ نەخۆشێکی دڵە؟
نازی ...
-بورە - دێیت؟
براکەی نییە، بۆ پێتوایە ئەو لە دەست داوە؟
قسەی باش لەسەر کرد؟
نەمزانی چی بڵێم
ئایا گومانی لە شتێکدا هەبوو؟
نەخێر نازانم
دەتەوێت شتێک بخۆیت؟
من تەنها پێویستە پەیوەندی بە تاران بکەم.
- لەگەڵت دەبم.
تۆ ئەتوانیت جێگای هاوسەری تازە بەجێبهێڵیت، من ده ستبه جێ ده که م.
زۆر سوپاس
هاوسەرەکەی هەژار بەیانی لەوێ بوو بەڵام نەمویست سەرکوت بکەم.
- هاوسەری کێ؟
هاوسەرەکەی بەیانی لێرە بوو؟
خانمە، دەتوانیت بێنە ئێرە؟
پیمان!
ئەو دەزانێت!
ژنە پیرەکە پێی گوت.
گوتی جێگاکە بۆ ئێلی و مێردەکەیەتی.
- شەیتان!
لە کوێیە؟
دیارە دێت.
شتێک بکە
هیچ کارێکی تر نییە.
دەبێت ڕاستگۆ بین.
دەمانویست ژنەکەی لەگەڵ کەسێکدا جووت بکەین؟
ئێمە نەمدەزانی.
راستە هیچمان نەیدەزانی.
باشترین شت ئەوەیە ڕاست بڵێین.
بەڵام چی بڵێم؟
نەیگوتین هاوسەرگیریی هەیە.
ئەگەر وا نەبوو هەرگیز نامانبەزرێنین بە ئەحمەد
باسی ئەحمەد مەکەرەوە.
ئیتر چیمان پێ بڵێین؟
لە نێوان پۆلیسدا دەبێت هەموو شتێکمان دانپێدان بکات.
ئایا دەزانێت بۆ ئەحمەد هاتووە؟
ئه و گێل نییه ، فه رمووی
پێش هاتنیش گومانلێک بوو.
بۆچی خۆی بە براکەی دادەنێت؟
- هەموو شتێکمان پێ دەگێڕێتەوە.
ئەی ئەی سیپیدە، درۆ دەکەیت؟
ناتوانین
هەرچی وا بێت دەیزانێت.
ئێمە هیچ بژاردەیەکمان نییە، سیپیدێ.
- ئەو دەیگات - ئێلی شەرمەزاری دەبێت
شەرەفمان پێ نەهێنێت؟
ڕێزم بۆ مردووان هەیە
بەڵام ژنێکی هاوسەرگیری کە بەدوای مێرددا دەگەڕێت.
ئەمە مانای ئەوەیە:
١، ئەو هەموومان هەڵمەتی داوە،
دوو، ئەو پیاوە پیاوە خۆی هەڵخەڵەتاندووە.
هەڵە هەڵە؟
دیارە، ئەگەر تۆ خۆشەویستیت هەیە
خۆشەویستەکەت کچێکی باشتر لە تۆ دەدۆزێتەوە
بۆ هەفتەیەك، بۆ یاری ڤالیبول...
زیانەکەی چییە؟
تۆ تێناگه ییت
لە ڕوانگەی ئێمەەوە هیچ زیانێک نییە.
خۆت بخۆ ناو پێگەی ئەو کوڕە و هەموو شتێک خراپە.
لە پارەی کە بەخشیوە
بۆ پاککردنەوە و مانەوە لێرە!
ئەوە هەموو نمایشێک بوو کە بۆ ئێمە پێشکەش کرد!
دەبێت ئێستا بڕیار بدەین.
ئەو کوڕە خۆشەشی تەرخانکرد.
شەرمەزار بووم لە خۆم کاتێک بینیم.
ئەو دەنگەی کە ئەوشەوم کرد ...
خێرا
ئەحمەد، پێیان بڵێ ئێمە پێمان وابوو کە بێ هاوسەرە.
درۆمان کرد.
- ئێمە ڕاستی دەڵێین.
بۆ پاراستنی شەرەفی ئێلی درۆمان پێ کرد؟
مردووەکان پێویستیان بە شەرەف نییە
- ناتێ بكەین.
ئەحمەد، مەهێڵن...
ئەزانی
ئەو پێی گوتبووم.
سوێندم خواردووە، ئەمجارە درۆ ناکەم.
لەسەر سەری کچەکەم.
پێم گوت ئەحمەد هاوسەرگیریی بوو.
ئەحمەد، بۆ پێت ناڵێن؟
هیچ شتێکی تر نییە بۆ قسەکردن.
پێم گوت
هاوڕێیەک لە ئەڵمانیا هات و لێم پرسی
بۆ ئەوەی ژنێک پێشكەش بکات.
گوتی نایەوێت هاوسەرگیری بکات.
کە دوو ساڵە پیاوی هەیە و دەیەوێت جیابێتەوە.
ئەو خۆش ناوەویست، ئەو ئازارەکانی لێکرد.
خێزانەکەی دژی بوون و نەیهێشت بڕوات
پێشكەشم كردووە كە لە ماوەی كورتەكانی سەرنشینیدا لەگەڵ هاوڕێمان ئەحمەددا بكەین.
گوتی نەخێر، تا ئەو کاتەی من وازم لێ نەهێناوە.
وێنەیەکی ناردم بۆ ئەحمەد و حەزی لێ بوو.
بۆیە پێداگریم کرد بیبە
گوتیشی ... بڕیاریدا بڕوات
پێم گوت، ئەگەر هاوڕێم زوو نەگەڕێتەوە ئێران.
دەبێت تەنها یەک جار بینیت.
هێشتا ڕەتکردەوە.
لە کۆتاییدا، ڕازی بوو بە مەرجێک کە ئەوە نهێنی بمێنێتەوە
تەنها بۆ شەوێک
ئەو پێی گوتبووم.
تۆ پێداگریت کرد کە بێنە.
بەڵام ناچار نەبوو بێنە؟
من داوام کرد و وتم کە هەموو شتێکم پلانی لەسەرە
ئەی خودایە!
لانیکەم دەتوانین شەرەفەکەی بپارێزین.
ئەگەر بڵێین ئێمە بەڕاستی نازانین کە پیاوی هەیە؟
ئایا ئەو باوەڕ بە ئەوە دەکات؟
کێ باوەڕی پێدەکرد؟
ئەگەر باوەڕ بکات چی دەگۆڕێت؟
هەرچی لێ بوو، هەڵەی هاتنی بۆ ئێرە کرد.
بەڵام پێداگریم کرد.
ئەمە هۆکارێک نییە.
ڕاستیه که ی بڵێ، تۆ ده ڵێی نه زانیت.
من دەڵێم کە ئەزانی.
هەموو شتێک بە هۆی منەوە، هەرچی بێت.
بێئاگاییت، لەش دەکوژێت!
زۆر بەداخەوە
پاشان بە تەواوی دەبینێت.
بۆ ئەو هەموومان هاوکارین.
ئەیمیر، شتێک بکە، چیتر ناتوانم بیخۆم.
سیپیدێ، تەنها بۆ جارێک لە ژیانت گوێ بگرە.
ئەمە زیاترە لە تۆ و من، دەبێت هەموومان پێکەوە بین.
ئەحمەد
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
پێمان بڵێین
ئێمە ڕاستی دەڵێین.
باشه ، باشه
تۆ، مانۆچێر؟
ئێمە بەڕاستی نازانین کە هاوسەرگیری کردووە.
ئێستا زۆر درەنگ زانیمان
تۆش، شۆخره ؟
دڵم نییە بۆ درۆکردن بەو کوڕە هەژارە.
تۆ، نازی؟
من پێش زۆرینە ئەشکێنم.
زۆرینەی خەڵک بە ڕاستی دەزانن.
ئێمە ئاگادار نەبووین.
من، بووم.
بەڵام تۆ بەتەنیایت و ئێستا پێمان گوتی!
هاتووە
با پێکەوە بڕۆن.
پیمان، وریا بیت.
منداڵەکان چی؟
لێرە بمێنەوە، سیپیدە، وەرە نازی.
تکایە دۆخەکە خراپتر مەکەن.
ئەو چی لە ئێلی بیر دەکاتەوە؟
ئاراش، ئانیتا،
مۆرڤارد، خێرا وەرە.
ئەحمەد!
با ببینم، ئەحمەد!
تۆڕمە!
سەری بەرز بکە
خوێنڕشتنت هەیە ...
ده توانم ده ستم بخه مه سه ر قورئان
سوێند به خوا به ڕاستی ده که ین!
لەسەر ژیانی منداڵەکانم!
بەڕێزم خۆشەویست
هیچ هۆکارێک نەبوو کە درۆی پێبکەم.
ئێمە لەگەڵ خێزانەکانمان هاتین ئێرە.
ئێمە کۆبوونەوەمان رێکناخست
لە نێوان پیاوی خۆشەویستت و هاوڕێی ئێمەدا.
ئێمە شێت نین!
ئەگەر هەر كەمترین گومانمان هەبووایە، رێگە نەدەدەین.
ئەم گفتوگۆیە چیە؟
با بكەینەوە - تۆ بێدەنگ بیت -
بێدەنگ بیت، تۆڕمە!
-بڕۆ، ئەحمەد!
بەس!
دوو ڕۆژ ئازار دەدرێین!
دوو ڕۆژە کەس نەخواردووە!
من دەپرسێم!
من دەمەوێت ڕاستگۆیان لێبێتم!
پێشنیارم کرد پۆلیس بانگ بکەم.
پۆلیس بەدرێژایی بکەوێت.
ناتوانین درۆ بە پۆلیس بکەین ئەمە بەڵگە دەبێت
من نایەوێ!
یاسایە، بەڕێزم!
- من قسە لەگەڵت دەکەم؟
وەرە، شۆحەر، وەرە.
کێ ئێلی هێنایە ئێرە؟
ژنەکەم.
- لە قوتابخانەی منداڵان دەناسێت.
لە ناوەوە
دەمەوێت قسە لەگەڵیدا بکەم.
زۆر نەخۆشە.
خراپتر لە من؟
خەو دەکات.
ئێمە پێشتر پێمان وتین
پرسیارێکم هەیە
ئێمە دەچینە پۆلیس ...
ئێمە دەڕۆین، باشە.
- دەمەوێت قسە بکەم - ئەو لە خەو کەوتووە
مەترسە، خراپتر نابم!
لە کوێیە؟
خانمە!
لێرە چاوەڕێ بکە
من ده ڕۆم
شۆخره ، سیپیدێ بانگەشەی بکە
دەمەوێت بە تەنها قسە لەگەڵیدا بکەم.
شۆره !
ئەو کەسە نییە کە بتوانیت شتێک بەگوێی بدەیت.
ئەحمەدی لێدا.
من ئەمە بۆ چاکەت دەڵێم.
تکایە، سیپیدە،
هەستە!
بڕۆ ڕووت بشۆ، من بانگ دەکەم.
هەستە خۆشەویست
تۆ ئەوت بانگکردووە؟
بەڵێ، منم.
دەتوانم بژیم؟
کاتێک پێت گوتووە بیکە هاوڕێیت ببینێت،
هیچ نەگوت؟
دەتوانم شتێک بڵێم، پێشتر؟
ئێلی ... گوێ لێ بگرە
من دەمەوێت شتێک بزانم ...
دانیشتن
بەڵێ یان نەخێر.
کاتێک زانی ...
... ناڵێ نەخێر؟
ئایا ئەو نەیگوت؟ ناتوانم بێنم، پیاویشم هەیە؟
ئایا کرد؟
گوێ بگرە، بەڕاستی...
بەڕاستی، ئەوە...
بۆ من، گرنگە.
سێ ساڵی ژیانی خۆمم بەخشی.
تۆش دەتوانیت دانیشت؟
نەیویست؟
بەڵێ یان نەخێر؟
نەخێر، ئەو رەت نەکردەوە.
عەلیرەزا،
پۆلیس بانگ کرد.
ئێستا دۆزیوەتەوە
تەرمی ژنێک لە ئاودا
دەبێت بڕیت و ناسنامەی بکەیت.
ئەوان پەیوەندییان بە ماڵەوە کردووە.
ئەمیر!
بەڕێز ...
چاوەڕێ بکە، هەموومان لەگەڵت دەڕۆین.
تۆ ئەوت دەناسێت؟
ببەخشە خەمەکانم.
من کلیلەکانم دەمەوێت.
پێتوایە بە خێزانەکەیت بڵێی؟
خۆت بیکە
باشترە ئەگەر پێیان بڵێیت؟
پشتگیریمان بکە و ببە ئەندامی VIP بۆ لابردنی هەموو ڕیکلامەکان لە www.OpenSubtitles.org